Selamat datang!
Kita sudah sampai di restoran sekarang!
Tempat itu penuh sesak dengan orang.
Tanpa basa-basi lagi,
mari kita berbicara dengan beberapa pelanggan.
Permisi, apa yang sedang Anda makan ini?
Momo-chan Ramen, tentu saja.
Ramen Momo-chan
adalah hidangan andalan tempat ini.
Apakah itu juga Momo-chan Ramen?
Kamu tahu itu!
Aku tak sabar untuk mencobanya. Kelihatannya enak sekali!
Ini adalah Ramen Momo-chan!
Pedas! (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Yang mengejutkan,
koki di balik hidangan ini adalah orang Korea.
Tuan Kim Yu-jin.
Ini dia.
Wow, ini terlihat bagus.
Apa yang membawa seorang koki
dari hotel ternama di Korea ke Jepang?
Rupanya, semua ini berkat Eiko,
istri tercintanya.
Enak sekali.
Saya dan istri saya terus berusaha
untuk mengembangkan cita rasa baru.
Impian suami saya adalah membuka
cabang Momo-chan Ramen di Korea.
Terima kasih banyak.
SAYA KENAL KOKI ITU, MANTANNYA SEORANG SELEBRITI.
SIAPA?
DASAR PENGGANGGU, JANGAN BERBOHONG!
UNTUK RA-MI
DIA MANTAN CHA MU-HEE? BENAR?
BUKTI PEMBAYARAN ATAU ITU TIDAK TERJADI
Hati-hati.
Saya telah tinggal di sini.
Tempatnya tenang dan bersih,
jadi saya selalu menginap di sini setiap kali berada di Italia.
Untung kuncinya masih di sini.
Kamu menginap di tempat yang sangat bagus.
Kelihatannya lebih bagus daripada kebanyakan hotel.
Kuncinya masih ada di sana,
jadi kamu pasti meninggalkan tempat ini dalam keadaan seperti ini.
Ini sangat bersih.
Apakah kamu selalu membersihkan sebelum pergi?
Ini memberi saya ketenangan pikiran.
Menyelesaikan semuanya dengan rapi.
Saya bukan orang yang rapi.
Saya sering menumpahkan sesuatu dan membuat berantakan.
Aku tahu.
Tapi jangan khawatir. Saya jago merapikan.
Keringkan rambutmu dengan benar,
atau kamu akan masuk angin.
Bangunan ini sudah tua,
jadi butuh waktu untuk memanas.
Aku tidak perlu merepotkanmu seperti ini.
Andai saja aku bisa segera menghentikan taksi
dan kembali ke hotel.
Mencari taksi di Italia itu sangat sulit.
Saya bisa memesankannya untuk Anda sekarang di Grab.
Mau saya pesankan?
TIDAK.
SAYA…
Dengan baik…
Rambutku.
Jika aku naik taksi dengan rambut masih basah,
aku akan masuk angin.
Biarkan saya mengering sedikit lagi
sebelum pergi.
Apakah saya harus pergi?
Apa? Tidak.
Tunggu di sini. Aku akan membuatkanmu sesuatu yang hangat.
Ada kopi dan cokelat panas.
Mana yang lebih Anda sukai?
Aku cuma ingin sesuatu yang manis.
Aku benar-benar menginginkan sesuatu yang manis.
Sesuatu yang manis.
Mu-hee, di mana kau?
Saya dengar Pak Joo ketinggalan penerbangan.
Apakah Anda bersamanya?
Ya.
Salju turun, jadi kami berada di tempat
Pak Joo Ho-jin menginap.
Saya akan kembali setelah salju berhenti.
Apakah kamu gila?
Tetaplah di sana.
Aku ikut senang untukmu, Mu-hee.
Tuan Joo Ho-jin.
Aku hanya…
Tempat ini
letaknya tepat di sebelah kafe
tempat kami biasa bertemu setiap hari,
Jadi, mengapa kau tidak membawaku ke sini?
Saya sedang berbicara tentang Do Ra-mi.
Akan lebih mudah bertemu dengannya di sini.
Terlalu berbahaya.
Kau bilang kau ingat semuanya.
Kalau begitu, kau pasti ingat apa yang dia lakukan padaku.
Kemudian berikan saya hadiah
karena telah lulus ujian.
Aku benar-benar melakukan
berbagai hal yang konyol.
Di bagian mana aku menggigitmu… Apakah tidak apa-apa?
Kamu mendapat gigitan yang sangat enak,
jadi itu sangat sakit.
Saya minta maaf.
Dia agak agresif,
tapi aku tahu segalanya berkat dia.
Apa yang kamu takuti?
dan apa yang membuatmu begitu cemas.
Dan kamu baik-baik saja dengan semua itu?
Sekarang kamu tahu aku tipe orang seperti apa.
Jika saya mengatakan bahwa saya baik-baik saja dengan semuanya
dan bahwa saya memahami Anda,
Apakah kamu akan mempercayaiku?
Saya ingin mengatakan bahwa saya akan melakukannya,
Tapi aku tidak ingin
terlalu menekanmu.
Dan saya akan merasa tidak enak jika mengatakan saya tidak mau.
Tapi aku akan berbohong jika kukatakan padamu
bahwa aku percaya padamu sepenuh hati.
Bagiku, kata-katamu lebih sulit
daripada bahasa Mixtec Chalcatongo.
Kapur…
Apa itu?
Bahasa yang terpilih sebagai
bahasa paling unik di dunia.
Baik. Saya yakin Anda merasa
sulit memahami saya.
Kamu benar.
Seandainya Do Ra-mi tidak muncul,
Aku tak akan pernah mengerti dan membiarkanmu pergi.
Tapi itu sudah tidak penting lagi.
Sudah kubilang kita akan putus.
Entah aku muak denganmu dan membiarkanmu pergi,
atau kau yang pergi karena kecewa padaku,
Ini akan berakhir.
Jika kita memasuki hal ini dengan kesadaran itu,
saya rasa tidak perlu khawatir.
tentang saling memahami
atau mempercayai satu sama lain.
Itu benar, tapi…
Tuan Joo Ho-jin.
Apakah kita benar-benar akan putus?
Benar-benar?
Kapan tepatnya?
Saya
cukup percaya diri
Kita akan bertahan setidaknya selama sebulan.
Bagaimana denganmu?
Saya juga berpikir
Kami tidak akan putus dalam waktu satu bulan.
Kalau begitu, mari kita berpacaran selama sebulan
tanpa perlu khawatir.
Kebaikan.
Apa yang telah terjadi?
Sepertinya listrik padam
karena terlalu sering menggunakan pemanas.
Bangunan ini hampir berusia seabad,
jadi, kabelnya sudah cukup tua.
Apa yang harus kita lakukan?
Kamu yang beri tahu aku.
Mau kuantar kembali ke sana?
SAYA…
ingin tetap bersamamu.
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Maaf. Pasti sudah dimulai.
Mari kita masuk kembali.
Berhenti.
Hentikan.
Aku tahu
Siapa pun yang kamu sukai.
Aku sudah tahu sejak lama
bahwa kamu menyukai orang lain.
Pergi.
Selamat tinggal,
zombie.
Menurut Anda, mengapa Pak Joo
tiba-tiba mengubah jadwal penerbangannya?
Pacarnya pasti memintanya
untuk tinggal sedikit lebih lama.
Saya bertanya kepadanya secara sepintas,
dan dia tidak punya pacar di Italia.
Dia tidak?
Jadi, apakah kita keliru pada hari itu?
Itu mengingatkan saya.
Bukankah kamu bilang dia
sudah lama menyukai seorang gadis?
Apa yang terjadi padanya?
Aku hanya mendengarnya dari Jin-suk,
jadi aku tidak tahu siapa dia.
Mengapa kamu begitu tertarik
dengan kehidupan percintaan Ho-jin?
Karena saya mengincarnya
sebagai kontestan non-selebriti.
Dia pria yang sangat menarik.
Ini akan menjadi tontonan TV yang bagus.
Sepertinya sesuatu yang kurang baik
baru saja terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Sebuah unggahan yang sedang viral di internet mengklaim
bahwa Nona Cha Mu-hee pernah berpacaran dengan pria yang sudah menikah.
- Opo
opo?
Coba saya lihat.
BUKTI FOTO PERSLINGKUHAN CHA MU-HEE
Koki ramen yang pernah tampil di TV ini
adalah mantan pacar Cha Mu-hee.
MEREKA BAHKAN BERTEMU DI JEPANG
SAAT ISTRINYA SEDANG HAMIL
Mereka bilang mantan pacar Ibu Cha adalah seorang koki
yang sekarang menjalankan restoran ramen di Jepang.
Periode kencan Mu-hee dengannya
bertepatan dengan kehamilan istrinya.
Kebaikan.
Siapakah pria ini?
Ini adalah foto yang diambil Mu-hee
saat ia berkunjung ke Enoshima.
Foto itu diambil
di dekat restorannya pada tanggal 8 April.
selama kehamilan istrinya.
8 April?
- Foto itu diambil tanggal 8 April?
- Ya.
Kenapa? Apa?
Apakah hari itu penting atau bagaimana?
Itu hari ulang tahunku.
Hei, pria ini.
Apakah dia benar-benar koki itu?
Saya tidak bisa memastikan hanya dari profil sampingnya.
Bukankah ini agak mengada-ada?
Dia menghapus unggahan tersebut
setelah menjadi viral sebagai Do Ra-mi.
Di dunia Instagram,
Berhenti mengikuti seseorang atau menghapus sebuah unggahan
dapat dijadikan bukti.
Apakah mereka ada di sini hari itu?
Ceritakan padaku tentang itu.
Mengapa Nona Cha Mu-hee harus berada di sana
dan membuat dirinya terlihat mencurigakan?
Kamu tidak berpikir semua ini
Apakah itu akan merusak acara kita?
Mungkin ini bukan apa-apa,
tapi saya akan memeriksanya segera setelah kita mendarat.
Oke.
Hiro.
Anda harus bersiap-siap untuk ke bandara.
Kamu tidur di sini?
Hiro.
Hiro?
Hiro!
Aku akan membelikan kita makanan dan minuman.
Ada air di dalam kulkas.
Kamu beli apa?
Kamu belikan kami jus?
Mu-hee, aku harus pergi sekarang.
- Kenapa?
- Nanami menelepon untuk memberitahu bahwa Hiro pingsan.
- Apa?
- Aku harus pergi membantu menerjemahkan.
Sebaiknya kamu kembali dan mengejar penerbanganmu.
Apa-apaan semua ini?
Aku hanya sedang tidur,
dan kau menusukkan jarum ke lenganku?
Kau bahkan memanggil dokter.
Menurutmu apa yang telah kulakukan?
Saya minta maaf.
Aku tahu kau tidak sekuat yang terlihat,
Tapi kamu tidak akan bertindak sebodoh itu
hanya karena patah hati.
Saya terlalu terburu-buru.
Aku lupa kalau sudah minum obat alergi
dan minum beberapa gelas minuman beralkohol. Itu saja.
Dan Joo Ho-jin?
Kenapa kamu menelepon orang itu?
Ini sangat memalukan!
Kalau dipikir-pikir lagi,
ini pasti memalukan bagimu.
Lalu kenapa kamu tidak tetap pingsan saja?
Jangan bertingkah konyol.
Tetapi
Seharusnya dia sudah terbang kembali sekarang.
Mengapa dia masih di sini?
Aku tidak tahu.
Aku belum sempat bertanya padanya.
Dia datang.
Apakah Anda ingin bertanya langsung padanya?
Dokter mengatakan itu adalah efek samping
dari antihistamin yang ia konsumsi.
Dia juga mengatakan tidak perlu khawatir.
Setelah infus selesai
dan dia sudah beristirahat, dia seharusnya baik-baik saja
untuk mengejar penerbangannya hari ini.
Terima kasih.
Apakah dia tidur sepanjang waktu
tanpa terbangun sekali pun?
Ya, dia sudah melakukannya.
Permisi.
Tentu.
Halo?
Mengapa kamu masih di sini?
Selamat pagi.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Penerbangan Anda kemarin,
Jadi, mengapa kamu masih di sini?
Apakah kamu bertemu Cha Mu-hee kemarin?
Ya.
Anda mungkin beranggapan
bahwa kemarin, kamu menerjemahkan
pengakuan pertamaku padanya.
Namun kenyataannya,
Aku sudah memberitahunya berkali-kali sebelumnya,
meskipun dia tidak mengerti
karena saya menjelaskannya dalam bahasa Jepang.
Jika…
Dia dan aku berbicara dalam bahasa yang sama,
dan seandainya dia bisa memahami
semua yang telah saya katakan
dan perasaanku terhadapnya…
Menurutmu, bisakah aku...?
Apakah kamu berhasil memenangkan hatinya sebelum dia?
Sejujurnya,
Saya juga kesulitan
memahami kata-katanya.
Aku hampir menyerah berkali-kali,
Namun, untungnya,
Seorang penerjemah yang luar biasa muncul.
yang membantu saya memahaminya.
Seorang penerjemah?
Ya.
Semoga segera sembuh.
Ini kabar buruk. Ada sesuatu yang terjadi
di pihak Ibu Cha Mu-hee.
Ini sebuah skandal.
Sudah?
Tidak denganmu!
- Lalu siapa? Aku?
- Bukan kamu juga, Hiro.
Orang-orang mengatakan dia berselingkuh
dengan pria yang sudah menikah.
Perselingkuhan?
- Orang yang Anda hubungi…
- Mengapa mereka tidak menjawab?
Orang-orang bilang kami berselingkuh?
Tapi bajingan ini selingkuh dariku!
Bajingan ini!
Dia mempermainkan saya lagi!
Di balik tuduhan perselingkuhan Do Ra-mi.
Pria itu adalah seorang koki yang memiliki istri berkebangsaan Jepang
dan seorang bayi berusia 15 bulan.
Istrinya sedang hamil pada saat
Mu-hee dikabarkan bertemu dengannya di Jepang.
Saat tuduhan perselingkuhan menyebar luas,
Cha Mu-hee mengunggah sebuah cerita di Instagram yang berbunyi,
"Darahku mendidih."
Orang-orang terpecah pendapatnya.
Apakah itu perselingkuhan, ataukah dia berselingkuh?
Kemudian Cha Mu-hee mengunggah sebuah foto.
Itu adalah foto yang dia ambil
bersama istri dan bayinya di kedai ramen.
Membuktikan dia masih berteman dengan mantannya?
Ra-mi memang santai sekali.
Bagaimanapun juga, itu bukan perselingkuhan.
Sungguh tiga minggu yang penuh gejolak
sejak kembali dari Italia.
Untungnya, kabar tentang pasangan idola itu tersebar dua hari lalu,
mengalihkan perhatian dari Mu-hee.
Dia bahkan mengunggah foto mesra
bersama pria itu dan istrinya,
Namun, sebagian orang masih berpikir
mereka berselingkuh.
Anda tidak bisa menghentikan orang-orang
yang tanpa henti memposting komentar kebencian.
Mu-hee memang orang yang santai, ya?
Berteman dekat dengan istri mantan suaminya.
Mereka tidak dekat.
Rupanya, dia berselingkuh dengan wanita itu saat masih bersama Mu-hee.
- Opo
opo?
Dia berpikir berdebat
hanya akan berujung pada lebih banyak omong kosong.
dan memutuskan untuk mengatakan bahwa mereka berteman.
Cara tercepat dan paling jelas
untuk menyelesaikan masalah.
Dasar bajingan. Anak haram…
Astaga, Mu-hee pasti marah sekali.
Ji-sun, bagaimana kamu tahu semua itu?
Apakah Yong-u memberitahumu?
Apa?
Ya.
Lalu bagaimana dengan pria
dalam foto dari Jepang ini?
Jika bukan koki itu, siapakah dia?
Hai.
Dialah yang menerjemahkan untukmu
saat kamu bertemu Eiko, kan?
Pria dalam foto Enoshima
itu sangat mirip denganku.
Dia sama sekali tidak mirip denganmu.
Semua orang berpikir dia mirip sekali denganku.
Kamu sudah melihatnya. Mereka sama sekali tidak mirip.
Bukankah kita terlihat mirip?
Aku tidak begitu ingat,
Tapi menurutku kalian berdua memiliki tatapan mata yang penuh pertimbangan
dan aura yang anggun.
Benarkah?
Namun, mengatakan kalian berdua mirip
membuat seolah-olah
Dia berpacaran dengan pria yang mirip denganmu
karena dia masih belum melupakanmu.
Katakan padanya bahwa kalian tidak mirip,
agar dia tidak kecewa.
- Dia bilang kita tidak mirip.
- Benar kan?
Ngomong-ngomong, kamu sedang apa di Korea?
Saya di sini untuk urusan bisnis,
Tapi saya datang untuk mengucapkan terima kasih.
Hai.
Berkat unggahan Instagrammu tentangku,
aku jadi sangat terkenal.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Saya bahkan mendapat kesempatan untuk meluncurkan paket makanan
di situs e-commerce.
Saya membawakan beberapa untuk Anda coba.
Bisakah kamu mencobanya
dan mengunggahnya di Instagram?
Singkirkan ini dari hadapanku.
Maaf.
Aku akan mengganti popoknya. Permisi.
Kami hanya mengatakan kami berteman
karena situasi tertentu.
Sebenarnya kami bukan teman.
Aku mantan pacarmu
yang menyebalkan dan suka berselingkuh,
Dia menghilang begitu saja tanpa kabar,
dan langsung beralih ke orang lain dalam waktu singkat.
Tepat.
Jadi, ambillah ini dan pergilah.
Aku tak ingin melihatmu lagi.
Saya minta maaf.
Saya melakukan ini hanya karena keadaan mendesak.
Sejujurnya, putra saya sedang sakit.
Dia memiliki masalah jantung
sejak sebelum lahir.
Saya perlu menghasilkan uang dengan cepat
untuk membayar operasinya.
Aku tahu ini memalukan,
tapi aku berharap bisa menumpang bicara denganmu.
Saya dengar dia adalah putra mantan suaminya.
Ya.
Setelah bercerai
saat hamil dengan bayi yang sakit,
Eiko sedang tidak dalam kondisi yang baik.
Saya mengatakan kepadanya bahwa dia tetap harus melahirkan
dan saya akan merawatnya.
Yang berarti dia sekarang adalah putraku.
Hai.
Semakin berat beban
menghidupi keluarga saya,
ego saya menjadi semakin ringan.
Beraninya kau mencoba
menjual kisah sedihmu padaku!
Pada akhirnya,
kau tetaplah seorang bajingan dan pengkhianat.
Kamu benar.
Aku memang brengsek
tetapi bukan seorang pengkhianat.
Apa?
Sepanjang masa pacaran kami,
Kau percaya aku akan meninggalkanmu.
Karena pada akhirnya saya memang pergi,
saya tidak mengkhianati kepercayaan itu.
Jadi, saya bukan pengkhianat.
Ya.
Saya selalu merasa cemas.
Dan pada akhirnya, saya benar.
Menurut kata-kata Laozi,
"Merasa cemas berarti hidup
dengan pikiran yang terfokus pada masa depan."
Mu-hee, mantan pacarku
yang selalu dikelilingi cinta,
namun hidup di masa depan
di mana cinta itu telah hancur berantakan.
Cobalah untuk hidup di masa sekarang
bersama pria yang sedang kamu kencani sekarang.
Simpan saja nasihatmu, brengsek.
Mungkin aku memang brengsek, tapi aku mengkhawatirkanmu.
Bukan main-main,
dikaitkan dengan seorang selebriti.
Orang-orang menggali setiap detail
tentang saya dan bahkan mantan suami Eiko.
Jika orang-orang mengorek-ngorek informasi sedalam ini tentang mantan,
Pasti lebih buruk
bagi pacarmu saat ini.
Saya rasa itu pasti membuat Anda cemas.
Kurasa ketenaran tentu memiliki sisi negatifnya.
Maaf.
Jika saya membuat postingan tentang ini,
jangan berani-beraninya Anda berkomentar.
Saya harap Anda menjadi sangat kaya.
Jangan lupa hashtag
Momo-chan Ramen. Terima kasih.
Terima kasih!
Dia muncul dan membuat keributan,
mengaku sebagai bagian dari keluarga ini juga.
Lalu bagaimana sekarang? Perselingkuhan?
Dia memang mengeluarkan pernyataan yang membantah hal itu.
Seperti ibu, seperti anak perempuan, kurasa.
Mereka bilang darah akan membuktikan segalanya.
Darah saudaramu
juga mengalir di pembuluh darahnya.
Mu-hee adalah gambaran persis dari wanita itu.
Sungguh mengejutkan.
Saya kenal Bapak Cha,
ketua Yayasan Myeongjin,
karena saya pernah mengajar di universitas itu.
Apakah Anda tahu sesuatu tentang keluarganya?
Salah satu saudara laki-lakinya meninggal, kan?
Ya, benar sekali.
Ketua Cha mengatakan bahwa dia memiliki dua saudara laki-laki.
Saya yakin anak tertua kedua
menjalankan bisnis di suatu tempat di Tiongkok.
dan adik bungsu meninggal di usia muda.
Saya dengar dia mengalami semacam kecelakaan.
Apakah Anda tahu persis jenis kecelakaan apa itu?
Tidak, saya tidak begitu tahu tentang hal itu.
Tanyakan pada Pak Oh saat beliau tiba di sini.
Mereka dulu teman sekelas, jadi beliau pasti tahu.
Mengapa ada ketertarikan pada keluarganya?
Nona Cha Mu-hee, sang aktris,
berasal dari keluarga itu, kan?
Saya membaca artikel-artikel itu.
Mengapa? Apakah kamu akan menikah dengannya?
Ingin bertemu keluarganya?
Jangan terlalu terburu-buru.
Jadi, sebenarnya ada sesuatu
yang bisa saya persiapkan lebih awal?
Ya.
Bagus sekali. Selamat.
Saya harus bertanya.
Apakah Ibu Cha Mu-hee baik-baik saja?
Ada banyak sekali perbincangan mengenainya.
Kamu juga melihatnya?
Orang-orang bilang dia pernah berpacaran dengan pria yang sudah menikah.
Itu tidak benar, kan?
Tentu saja tidak. Kamu percaya itu?
TIDAK.
Semua orang memang mengatakan hal itu.
Tuan Kim.
"Hanya karena kebanyakan orang mempercayainya,
bukan berarti itu benar."
"Kebenaran tidak ditentukan oleh suara mayoritas."
Itu adalah kata-kata yang Anda tulis di buku Anda.
Bagaimana mungkin penulis kata-kata itu
Percaya pada gosip dan spekulasi tanpa dasar?
Aku sebenarnya tidak percaya itu benar.
Namun, Anda memiliki keraguan dan mencurigainya.
Jika tidak, tidak apa-apa. Bagaimana denganmu?
"Kalau tidak, tidak apa-apa"?
Pola pikir tidak bertanggung jawab seperti itulah
yang menimbulkan dampak lebih dalam.
Kenapa kamu menyerangku?
Apa yang telah kulakukan?
Kenyataan bahwa Anda,
yang disebut-sebut sebagai tokoh sastra terkemuka…
Terperdaya oleh gosip yang tidak berdasar dan berlebihan seperti itu.
sungguh, benar-benar,
Sangat mengecewakan.
Oke, maafkan saya.
Saya
Sungguh,
sungguh-sungguh,
Saya sangat menyesal.
Kurasa aku akan mengakhiri hari ini.
Hei, kamu bilang ingin bicara
dengan Pak Oh tentang sesuatu.
Dia datang ke sini untuk minum-minum sepulang kerja.
Saya akan berbicara dengannya secara terpisah.
Mengapa?
Kamu bahkan tidak mau bermain baduk
dengan pria yang banyak bicara?
Pulanglah dengan selamat.
Dan aku hampir menang.
Apakah kalian berdua bertengkar?
Oh, ayolah, Nyonya.
Apakah kamu benar-benar berpikir, di usiaku ini,
Apakah aku akan berdebat dengan seseorang
yang cukup muda untuk menjadi anakku?
Dia memarahi saya dengan keras.
karena aku terlalu banyak bicara.
Astaga.
Dia tidak mungkin mengumpulkan semua orang
yang bergosip tentangnya dan memarahi mereka semua.
Hal itu pasti sangat membebani pikirannya.
REKAN PARK JI-MIN
MATERI UNTUK INTERPRETASI KONFERENSI YANG AKAN DATANG SUDAH DIKIRIM
. MOHON DITINJAU.
Nyonya Cha Mu-hee
Tn. Joo, apakah Anda mendarat dengan selamat?
Aku sudah melakukannya. Jangan khawatir. Semuanya akan baik-baik saja.
Tuan Joo Ho-jin, saya rasa
kita tidak bisa bertemu untuk saat ini.
Saya akan menghubungi Anda setelah semuanya tenang.
BURUNG BEBEK♥
BAIKLAH. SAMPAI JUMPA LAGI
Jika orang-orang mengorek-ngorek informasi sedalam ini tentang mantan,
Pasti lebih buruk
bagi pacarmu saat ini.
Istirahatlah, Mu-hee.
Sesuai instruksi Anda,
kami telah memposting tentang pengambilan tindakan hukum.
dan sebagian besar unggahan tentang perselingkuhan itu sudah hilang.
- Manajer Kim Yong-u.
- Ya?
Pria dalam foto
yang diambilnya di Jepang.
Apakah kamu yakin
tidak ada apa-apa yang terjadi padanya?
Dia mengatakan bahwa pria itu hanyalah
seseorang yang dia temui saat bepergian.
- Apakah dia seorang selebriti?
- Tidak, dia bukan.
Yong-u.
Jika dia sampai terseret
rumor kencan sekarang,
Hal itu tidak hanya akan menyakitinya,
tetapi juga akan mempersulit keadaan bagi pria itu.
Mu-hee tahu,
itulah sebabnya dia tidak bertemu dengannya selama berminggu-minggu.
Dia sangat berhati-hati.
Baiklah, lebih berhati-hatilah.
Dan kamu mendapat telepon dari agensi olahraga.
Anda menerima pekerjaan ini
dengan tujuan untuk akhirnya dipindahkan ke sana.
Anda bisa mulai di sana bulan depan.
Terima kasih, Pak.
Tak perlu berterima kasih padaku. Dan panggil aku paman
kalau cuma kita berdua.
Ibumu pasti akan senang, kan?
- Dengan siapa saya akan bekerja?
- Bersiaplah.
Kamu akan pergi ke Eropa, sayang.
- Seorang pemain di tim Eropa?
- Ya.
Apakah saya harus pergi sekarang juga?
Tentu saja bisa. Pertama, urus visa Anda.
Kalau begitu, sebaiknya kamu meningkatkan kemampuan bahasa Inggrismu.
Kamu mengerti maksudku?
- Paman?
- Ya?
Bisakah saya menunda keberangkatan sekitar tiga bulan?
Tidak, sekitar enam bulan?
Kim Yong-u. Apakah ini tentang seorang wanita?
Kami baru saja mulai berpacaran, dan saya rasa
hubungan ini akan berakhir jika saya pergi ke Eropa sekarang.
Dan apakah kamu yakin ini tidak akan berakhir
jika kamu pergi dalam enam bulan?
Bukan berarti dia tidak tertarik padaku.
Yong-u, keponakanku tersayang. Lihat.
Anda perlu memilih target Anda.
Apakah ini mimpimu atau cintamu?
Beranikan dirimu.
Anda hanya memiliki satu peluru.
Mengapa dia berada di pulau itu pada hari ulang tahunku?
Nona Cha Mu-hee?
Kode akses.
Kamu belum mengubahnya,
jadi aku memutuskan untuk menunggu di dalam.
Lama tak berjumpa, sayang.
Bayi?
Ini aku, Do Ra-mi.
Saya datang untuk mengatakan sesuatu.
Kamu pasti terkejut
aku muncul tiba-tiba…
Tapi, juga tidak. Saya sudah pernah ke sini sebelumnya,
jadi seharusnya tidak apa-apa.
Aku tidak peduli apa pun itu,
Tapi kenapa kamu memakai itu?
Oke, gaun ini.
Do Ra-mi memakainya terakhir kali,
jadi kupikir aku akan terlihat lebih mirip dengannya jika aku…
Benarkah begitu?
Silakan. Apa yang ingin Anda katakan?
Saya di sini untuk mengatakan sesuatu yang
Cha Mu-hee sendiri tidak akan pernah bisa katakan.
Apa itu?
Dengan baik…
Tuan Joo Ho-jin…
Tidak, maksudku…
Jika kamu mendengar ini, sayang,
Anda mungkin akan terkejut dan bahkan marah,
Namun, mengingat kejadian baru-baru ini,
hal itu tidak dapat dihindari.
Sudah diputuskan,
jadi saya harap Anda bisa menerimanya.
Sepertinya kamu merasa canggung.
Kamu berbicara ng rambling.
- Saya kira Anda Nona Cha Mu-hee.
- Saya Do Ra-mi.
Ya, Anda adalah Do Ra-mi.
Kamu terlihat jelek. Cha Mu-hee-ku cantik
apa pun yang dia lakukan.
Dia cantik saat tersenyum,
cantik saat menangis,
dan cantik saat dia marah.
Tapi Do Ra-mi agak menyebalkan,
apa pun yang dia lakukan.
Do Ra-mi atau Cha Mu-hee, kita terlihat sama.
Cukup sudah. ​​Do Ra-mi yang Jelek,
katakan apa yang ingin kau sampaikan.
Apa pun kata-kata kasar
yang ingin kau ucapkan, aku akan mendengarkan.
Tidak apa-apa…
Jika kamu ingin putus
dengan Cha Mu-hee sekarang.
Anda menolak mengikuti akun Instagram tertentu
untuk menghindari drama selebriti.
Jangan sampai Anda terlibat dengan Cha Mu-hee sekarang…
dan orang-orang akan menggali
setiap detail tentang Anda.
Kali ini,
kamu disangka sebagai seorang penipu,
Tapi lain kali,
Orang mungkin akan menuduh Anda
sebagai penipu atau pembohong.
Sebelum kamu mengalami hal yang lebih buruk…
Anda seharusnya
Selesaikan saja semuanya sekarang.
Aku tidak mau.
Tidak ada hal yang perlu digali
yang akan membuatku malu,
dan saya tidak akan terpengaruh atau tersinggung
oleh rumor yang tidak berdasar dan dibesar-besarkan seperti itu.
Mungkin sekarang kamu baik-baik saja,
tapi nanti tidak akan begitu.
Mengapa harus mengkhawatirkan apa yang akan terjadi nanti?
Kita toh akan putus juga.
Jadi, untuk saat ini,
kita tidak akan putus
tentang hal semacam itu.
Saya menghargai perhatian Anda
dan Anda datang ke sini untuk memberi nasihat kepada saya,
tetapi, Ibu Do Ra-mi,
Bisakah Anda pergi sekarang?
Saya sangat ingin bertemu dengan Ibu Cha Mu-hee.
Namun, mari kita sepakat.
bahwa kamu baru bertemu Do Ra-mi hari ini.
Rasanya terlalu memalukan untuk mengakui
bahwa saya adalah Cha Mu-hee sekarang dan untuk berterima kasih kepada Anda.
Dan jika saya bilang saya tidak ingat,
saya akan terdengar benar-benar gila.
Aku tidak masalah apa pun hasilnya.
Aku sudah terbiasa dengan tingkah lakumu sekarang.
Meskipun demikian,
Ini agak… canggung.
Maksud saya,
Saya belum pernah
berubah di depan matamu…
Maaf, apa?
- Berubah.
- Benar, berubah.
Dan saya juga tidak yakin
bagaimana cara melakukannya.
Kemudian
mengapa kita tidak mengatakan itu setelah Anda
Lepaskan gaun itu,
Kamu sudah berubah?
- Oke.
Benar.
Kemudian,
trans…
Transformasi…
Tuan Joo Ho-jin.
Nona Cha Mu-hee!
Hei, kenapa kau tertawa?
Seharusnya aku tidak berubah wujud.
Aku merindukanmu.
Dan aku mengkhawatirkanmu.
Aku juga sangat merindukanmu.
Kamu sangat pandai bertransformasi.
Apakah kamu sedang di dalam kereta?
Pesawat itu akan segera berangkat. Kamu di mana?
Saya sedang menuju ruang penyuntingan.
Saya sebenarnya bisa menonton rekamannya nanti,
tetapi Bu Cho bersikeras agar saya menontonnya hari ini.
Kalau tidak, aku juga akan pergi ke Busan.
Aku ada rapat berturut-turut.
Lagipula aku tidak bisa meluangkan waktu bersamamu.
Siapa bilang aku akan mengikutimu ke sana?
Aku hanya ingin pergi ke Busan, itu saja.
Pertemuan ini akan berlangsung lama,
jadi saya akan pulang larut malam.
Jika sudah terlalu larut,
tidurlah di sana dan kembali besok.
Aku tidak mau.
Kalau begitu aku tidak bisa bertemu denganmu hari ini.
Aku ingin bertemu denganmu,
jadi aku akan pulang, meskipun sudah larut malam.
Baiklah kalau begitu.
Kemudian
Semoga perjalananmu aman.
Aku akan mengirimimu pesan begitu aku sampai.
Selamat tinggal.
Seandainya dia bilang akan menginap,
aku pasti sudah pergi ke Busan.
Ibu Cha Mu-hee ada di sini.
Mu-hee! Kamu pasti sedang mengalami
banyak tekanan.
Aku senang ini sudah berakhir.
Maaf telah membuatmu khawatir.
Tidak apa-apa. Aku sudah mendengar seluruh ceritanya.
Kamu pasti sudah melalui banyak hal. Duduklah.
Aku mengajakmu ke sini hari ini
karena kupikir kita perlu mengobrol.
sebelum kami menyelesaikan penyuntingan pengambilan
gambar kastil terakhir.
Hiro juga sedang dalam perjalanan.
Hiro datang ke sini hari ini?
Apakah dia marah padaku
karena perselingkuhan itu?
TIDAK.
Sebenarnya, Mu-hee,
Hiro banyak membantumu.
Dia mengubur semua artikel itu di Jepang.
dengan menerbitkan artikel promosi lebih awal
dan melakukan wawancara pendahuluan.
Semua itu dilakukan agar seolah-
olah tidak ada masalah.
Benarkah?
Saya sangat bersyukur.
Saya memanggil Anda ke sini hari ini untuk membahas
pengakuan Hiro di kastil tua itu.
Apakah kita benar-benar bisa memasukkan itu ke dalam acara ini?
Apa yang salah dengan itu?
Itu bahkan bukan pengakuan sungguhan.
Hanya dialog untuk pertunjukan.
Tidak, bukan itu.
Dia sungguh-sungguh mengatakannya.
Apakah kamu tidak tahu?
Hei, ini Hiro.
Halo.
Kereta akan segera berangkat.
Silakan periksa tiket Anda.
Ho-jin?
Mendengar.
Kamu mau ke Busan?
Ya, saya sedang menjadi penerjemah di sebuah rapat.
Saya ada urusan di rumah orang tua saya.
Hiro.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Aku dengar kau membantuku.
Terima kasih.
Saya perlu tahu
lebih dari sekadar "Oke, terima kasih"
untuk melakukan percakapan yang layak.
Kapan Nanami akan bergabung dengan kita?
Apakah dia benar-benar serius dengan apa yang dia katakan padaku
di kastil tua itu?
Bagaimana cara saya menanyakan apa maksudnya?
Kastil tua.
Apakah dia akan memahaminya?
Ini bukanlah
pertanyaan yang bisa diajukan begitu saja.
Tanyakan padaku.
Sekarang saya sudah cukup mengerti bahasa Korea.
Saya belajar dengan sangat giat.
Kemudian…
Apakah kamu mengerti semua yang baru saja saya katakan?
Kastil, cinta, sungguh?
Ya, sungguh.
Aku duduk di kursi sebelahmu lagi.
Ingat, begini cara kita bertemu?
Dalam perjalanan pesawat ke Jepang.
Kamu ingat kan?
Mengingat kebetulan yang luar biasa ini,
Aku tak bisa menahan diri untuk bertanya.
Bertanya apa?
Enoshima.
Hadiah ulang tahun yang kuinginkan.
Apakah kamu juga ingat itu?
Saya akan menjawab pertanyaan Anda.
Saya sangat menyukainya
Anda.
Mengapa kamu pergi ke Pulau Enoshima
pada hari ulang tahunku?
Apakah Anda, kebetulan,
Seperti aku?
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi